Desafío con Pandas:

1. Calcula el promedio de notas de cada estudiante y determina quién tiene el promedio más alto y más bajo. ✅

2. Cuenta cuántos estudiantes aprobaron todas sus asignaturas (todas las notas >= 4.0). ✅

3. ¿Cuál es la nota más frecuente (moda) considerando todas las notas de todos los estudiantes? ✅

4. ¿Qué porcentaje de estudiantes tiene al menos una nota bajo 4.0? 

5. Entrega un listado ordenado (de mayor a menor) de los estudiantes según su promedio. 

6. Tarea calcular promedio de notas cada uno y por curso.
